ここは店員がいろんな属性のキャラになりきって接客する
少し変わった喫茶店 スティーレ
ツンデレ担当の日向夏帆さん
へん　別に来てほしいなんて思ってないんだからね
妹キャラ担当の星川麻冬さん
お兄ちゃん　待ってたよ
そして　私
桜ノ宮苺香の担当は
何ジロジロ見てるんですか？このダケン
トエスなのです
やっと決まったアルバイトですけど
ドエスキャラ
なかなかなれません
しかし　こんなめつきの悪い私を雇ってくれた
このお店のためにもいつまでも不慣れではいけません
早くなれるよう練習しないと
愚民 愚民 愚民…
ゴミクズゴミクズゴミクズ…
えっと これって
咒文？
豚野郎豚野郎豚野郎豚野郎豚野郎…
なんだ
苺香ちゃんだったんだね
すみません ちょっとドエスの練習を
じゃあそれも練習の一環？
店長さん
いい夢を見ました
寝てたんかい
ごめんなさい　ごめんなさい
ドエスのことで頭がいっぱいで
どうせあれでしょ
また遅くまで深夜アニメ見てたんだろう
私ってば　いくら考え事をしてたからとはいえ
なんて失礼で恥ずかしいことを
さっさと起きる
もういそう　いそ店長さん
目覚めないと欲しかったです
私はどうして
これから積極だと言うのに これではダメです
もっとちゃんとして そして笑顔で
苺香ちゃう
私 今日も頑張って働きますね
糖と鞭？
新しいプルイですか？
着替える前に軽く準備しとくか
そうね
笑顔
笑顔　笑顔　笑顔…
何やってんだよ
ちょっと躓いって
二人なんですけ
大丈夫ですか？
はい
笑顔　笑顔
すみません　注文もう一度お願いします
ピクルス抜きで？
昨日もいらっしゃいましたよね
今日は一度と蔑んだ表情が変わらない
笑顔
あの　どうされましたか？
あ、苺香ちゃん　おいでおいで
見て　外国人のお客さん
何だろう
英語話してるとまともに見えるな店長
生の英会話
私もいつかあんな風に会話がしたいです
そうです　これは勉強のチュース
しっかり聞き取らねば
Wow! Japanese girl
Kurokami Batsun!
こんにちは
I've never seen such beautiful black hair...
どうしましょう　全然わかりません
こういう時は…そうです
前に映画で見たみたいな、あいづちを
Oh, satiric
どう?苺香ちゃん
結構慣れてきたんじゃない？ここの仕事
はい
常に笑顔で接客したら、お客さまにとても喜んでいただきました
笑顔だったんだ…あれ
では今月のミーティングを始めます
何かこのお店に足りないものをあげていってほしいです
足りないもの？
メニューの品数とか　何でもいいですよ
女の子が足りない
もう2人ほど欲しいですね
お姉さんキャラやボーイッシュなボクッコキャラとか
スタッフじゃなくて客だ
そう言われると　ここのお客様は男性ばかりですね
まあ、こういうお店だからね
あの秋月さん
どうして女性のお客様なんですか
なんかやらしい
俺が女性客に求めてんのはそんな不純なもんじゃねえよ
俺が求めてんのは
ユリだ
ユリ？
どういう意味でしょうか
しまった　桜ノ宮は一般人だった
こういうオタク的ジャンルを説明するのって面倒なんだよな
まあなんつうかあれだ
女の子同士が仲良くすることだ
でもさあ秋月君はどうしてユリをお客さんに求めるの
そりゃ女の子がこういうとこに来たら
アンとかスイーツ交換して味見し合いっこしたり
半分こうするだろう当然
女の子の許される触れ合いに神秘と可能性を感じるんだよ
神秘？
手を繋ぐ　挨拶のハグ
間接キスに
一緒に下着を買う　エトストラ
そういう女の子同士に許された神秘の領域
そこに夢と可能性を感じるんだよ
今日の秋月さんあついですね
女の子のお客さんでしたら　秋月さんのガールフレンドを招待してはどうです
いねぇよ喧嘩売ってんのか
では　夏帆さんのフレンドはどうですか
えっ私？
フレンドって言っても…
小学生の頃はゲーム機がある家ってことで男子の友達は多かったけど
今は画面越しのフレンドならいっぱい
申し訳ございませんでした
あの　お客様ではなくても
女の子同士の食べ合い子でしたら
あっそうだよ　私と苺香ちゃんでスイーツ食べ合えばいいんだよ
はい　パフェが好きです
私はちょっとビターなチョコレートケーキ
ねえ店長
早速ご用意いたします
わー美味しそう
はい苺香ちゃん一口どうぞ
ありがとうございます
んー美味しいです
次、私も食べさせてよ苺香ちゃん
はい
いいな 夏帆×苺
店長×苺香さん一択で
あっこうしてお友達と食べ合いっこなんて初めてです
そう思うと緊張してきました
同じように
あーんを
苺香ちゃん？
なんで仕事モードなの
苺香ちゃん
聞ける？
アイスが溶けて落ちそうです
夏帆さん
な、なに
早く　口を開けて
苺香ちゃん　なにその構え
何するっ気
いや、やっぱ苺×夏帆か
店x苺一択で
お、ごめんなさい
水ですすぐのでべスト脱いでください
いいよいいよ帰って洗濯するし
気にしないで
脱いでー!
苺香ちゃん!
うっそーっす!うっそーっす!
そろそろ止めるか
ですね
すみません　遅れました
麻冬さん!
まったく　何やってんのよあんたたちは
えへへへ　すみません　夏帆さん
すすいではみたんですが　少ししみが残ってしまって
いいよ本当に気にしないで
あの　どうしましょう
もし洗っても落ちなければ
ならば一層　私の服を…
苺香ちゃんストップ
ああ　どうしよう
金欠 今月新作のソフト出るのに
バイト代入ったばっかりだろ
ゲーセンで使っちゃって
ゲーセンでそこまで使うことまい…
使いすぎだ
しかし　こんなにとってどうするんだよ実際
いや　正直景品はどうでもいいんだけど
つい挑戦したくなって
でもこれとか店長と麻冬さん　どっちかにあげようかと思って取ったんだ
魔法少女フリルの美少女フィギュアなんだけど
まあ欲しがるだろうな
でしょ
店長
麻冬さん
美少女フィギュア
魔法少女フリル
相手が麻冬さんでも　美少女フィギュアは譲れません
3ヶ月スパンで嫁が変わる奴に　神聖なキッズアニメグッズは渡さないわ
こうなったら　実力行使です
望むところや
じゃんけん
ぽん
もう入ってもいいでしょうか
たのびくフリルは清楚の証
魔法少女フリル
燃え尽きたぜ　真っ白にな
店長さん　大丈夫でしょうか
ちゃんと加減してるから大丈夫よ
それより今から話し合う件なんだけど
新メニューを作る話でしたでしょうか
毎シーズン恒例でね
期間限定でお客さんに出して
注文が一番多かったのをレギュラー入りさせるんだよ
皆さんで素敵なメニューを作りま…
先ほどのリベンジさせていただきます
金欠の今
新作ソフトを手に入れるには　勝つ
勝手女性限定Lady's Dayの実証
あの　勝負制なんですか
当然
チームに分かれて勝った方には店長から賞品が出るのよ
チーム分けですが
くじ引きで3、2に分けたいと思います
くじの先に色が付いていて
赤が2人
青が私含め3人になります
では苺香さんからどうぞ
あ、はい
赤です
青か　秋月くんよろしく
麻冬さんも赤
殺気か
あ、あの
麻冬さん
前回は負けてしまったの
だから　今回は絶対に勝ちたいのよ
どうしても欲しいものがあるから
分かりました
勝ちましょう　絶対に
私も頑張ります
苺香
そうよ　あいつらをミンチにしてやるつもりで全力でかかるわよ
苺香ちゃん大丈夫かな
麻冬さん　これに関してはガチだから
敵の心配してる暇はねえぞ
敵って…
その通りです
苺香さんには悪いですが
この勝負　勝たせていただきます
Lady's Day
美少女フィギュア
俺たちはタワーパンケーキで勝負だ
二人とも気合入ってるね
新メニュー　私はパフェで行くべきだと思うの
いいと思います
インパクトを出すために　ド派手に演出して盛りに持ったほうがいいわね
でもスイーツらしい可愛さは残して
いいと思います
メインは王道のいちごで
苺香
いいと思います
まったく
さっきからいいと思いますばかりじゃない
何か意見はないの
いえ　ここは経験者の麻冬さんに任せようかと
そんな控えめなこと言ってると　社会に出た時苦労するわよ
あなたと私はチームなんだから
ちゃんと意見を言いなさい
麻冬さん
では　うさぎ型のチョコプレートを乗せたいです
本当に控えめね　あなた
いらっしゃいませ
期間限定メニューだって
こういうパフェ　普通の店じゃ恥ずかしくて　なかなか頼めないんだよな
パンケーキもうまそうだし　どうしようかな
迷うな
そのパフェ　私と麻冬さんで作った新メニューなんです
えそうなんだ
じゃあパフェお願いします
自分はパンケーキで
パフェのお客様　お待たせしました
でかっ
どうぞ召し上がれ
は、は、はい
辛い　しょっぱい　すっぱい
飛び上がるほどおいしいですか
ドS
え、苺香ちゃんの限定パフェ？
苺香ちゃんのやばい限定パフェ？
苺香ちゃんがやばいパフェを大量に食わせて
笑顔で感想を求めてくる限定パフェ？
すみません、ドエスパフェひとつ
こっちも
ドエスパフェください
ドエス？パフェ？
本日は少し早くなりましたが　お疲れ様でした
お疲れ様
麻冬さん苺香ちゃんチームの圧勝だったね
しかし、なんで客はみんな顔面蒼白だったんだ?
きっと、苺香さんと麻冬さんが作ったパフェが最高に棒のだからですよ
苺香さん
はい、とびっきり美味しく作りました
ありがとうございます
あれ、食材って…
ラスト一つ分の確保をお願いしてました
店長としてそれはどうなんだ
では、いただきます
店長!
店、店長さーん!
で、桜ノ宮　一体何を入れたんだ
え、えっとですね…
黒い蓋の容器に入ったお砂糖たっぷり
塩か
冷蔵庫の奥にあったパニラエッセンスと
お酢か
彩りよくしようと、赤い小さなピンの液を…
タバスコか
は、は、は、は…ごめんなさいごめんなさい
次から気をつけます ごめんなさいごめんなさい
勝ったのはパフェだけど
あ、どうしましょう　ごめんなさい　ごめんなさい
今回はレギュラー入りはなしな
すみません　私のせいでレギュラー入りが
それでも勝ちは勝ち
商品はもらえるんだからいいわ
そういえば苺香ちゃんは商品に何もらうの
え、私ももらえるんですか
当たり前じゃない
私とあなたで勝ったのよ
本当は勝負の前に行って店長に了解取るのがルールなんだけど
何か欲しいものはないの
でも私　もう商品はもらっちゃった気がして
家族以外と今日みたいに一緒に何かを作ったりするのって初めてで
それがすごく楽しくて
だからもう　それが商品でいいかなって
苺香…
あなたそんなこと言ってると社会に出た時本当に苦労するわよ
おはようございま．．．
待っていたわよ
麻冬さん　これ何ですか
これの衣装が欲しくってね
あなた黒髪だから似合うと思ったのよ
想像以上の仕上がりだわ
私も同じかったチームなんですよ
あなたを含め私の賞品なのよ
向いて
麻冬さん超生き生きしてるね
だな
Amore 麻冬さん
私もその撮影会に参加したいでーす
ダメ
そんな
恥ずかしいです
いらっしゃいませ
秋月さん 女性のお客様がいらっしゃいました
なに
やっぱ白ッチソウケか
白受けならなんでも食べれるし
えー金もいいよ
金なら金x銀かな
てかエンドカード見た?
見た、やばい公式やばい
あ、秋月さん
俺とは反世界の女性だったわ
次回
デートのち１８禁